1. Что такое БД и зачем они нужны?
2. Какие бывают виды БД?
3. Что из себя представляют реляционные БД?
4. Что такое таблицы, поля, записи?
5. Что такое первичный ключ?
6. Что определяют двенадцать правил Кодда?
7. Что такое язык SQL? Для чего он нужен?
8. Является ли SQL алгоритмическим языком?
9. Из чего состоит SQL? Что такое DDL, DML, DCL?
10. Что такое выборка?
11. Для чего нужен оператор SELECT?
12. Что указывается в предложениях SELECT и FROM?
13. Как переименовать поле в выборке?
14. Для чего используется ключевое слово DISTINCT?
15. Что такое СУБД?
16. Что такое запрос?
17. Что такое identity specification?
18. Что такое тип поля? Что он определяет? Какие типы полей реализованы в MS SQL Server?
19. Что такое внешний ключ?
20. Что такое отношение?
21. В каком порядке хранятся записи в таблицах?
22. Как отсортировать записи в получаемой выборке?
23. Как реализовать сортировку по убыванию? По возрастанию?
24. Для чего нужно предложение WHERE в операторе SELECT?
25. Какие записи проходят проверку в предложении WHERE (принцип исполнения запроса)?
26. Какие операции может содержать предложение WHERE?
27. Как выглядят операции сравнения «равно» и «не равно»?
28. Поддерживаются ли логические операции И, ИЛИ, НЕ?
29. Для чего нужна конструкция IN?
30. Для чего нужна конструкция BETWEEN?
31. Синтаксис SELECT INTO
32. Синтаксис INSERT VALUES
33. Синтаксис INSERT SELECT
34. Какие ещё существуют варианты оператора INSERT?
35. Каковы будут значения тех полей, которые явнее не были указаны в операторе INSERT при добавлении записи в таблицу?
36. Для чего используется ключевое слово LIKE?
37. Как в шаблонах можно задать какие символы могут находится в данной конкретной позиции строки?
38. Как модифицировать запись в таблице?
39. Как удалить запись из таблицы?
40. В чем необходимость перехода от однотабличных БД к многотабличным?
41. Какие базовые свойства полей реализованы обычно в SQL?
42. Можно ли создать таблицу без первичного ключа?
43. Какие бывают связи между таблицами?
44. Что такое связь 1:1?
45. Что такое связь 1:M?
46. Что такое связь N:M? Как реализуется связь N:M?
47. Что такое связь «родитель-потомок»?
48. Что такое целостность данных?
49. Какие существуют виды ограничений, позволяющих сохранить целостность данных?
50. Что такое нормализация? Зачем она нужна?
51. Что такое нормальные формы? Сколько их существует? Сколько обычно используется?
52. Что такое 1НФ? Какие требования к таблице она предъявляет?
53. Что такое неделимые поля?
54. Что такое повторяющиеся группы полей?
55. Что такое 2НФ? Какие требования к таблице она предъявляет?
56. Что такое 3НФ? Какие требования к таблице она предъявляет?
57. Обязательно ли следует нормализовывать таблицы? Каковы позитивные и негативные последствия нормализации?
58. Что такое многотабличные запросы?
59. По какому принципу производиться объединение таблиц при многотабличных запросах? Что такое декартово произведение?
60. Что такое псевдонимы таблиц? Где и зачем они используются?
61. Что такое функции агрегирования?
62. Сколько записей возвращается в выборке, полученной при помощи агрегатных функций?
63. Что делает функция COUNT?
64. Что делает функция SUM?
65. Что делает функция AVG?
66. Что делают функции MIN и MAX?
67. Для чего нужна конструкция GROUP BY? Что такое группировка, как это работает?
68. Для чего нужна конструкция HAVING? Её отличие от WHERE.
69. Назначение TOP.
70. Что такое подзапросы?
71. Что выполняется раньше – внешний запрос или подзапрос?
72. Каковы ограничения при использовании логических операций сравнения и подзапросов?
73. Для чего нужна конструкция IN при работе с подзапросами?
74. Что такое связанные подзапросы?
75. Что выполняется раньше – внешний запрос или связанный подзапрос? Корректен ли такой вопрос?
76. Что такое откат транзакции, и зачем это нужно.
77. Операторы EXISTS, ANY, SOME, ALL.
78. Оператор UNION.
79. INNER JOIN, LEFT OUTER JOIN, RIGHT OUTER JOIN, FULL OUTER JOIN.
80. Что такое представление, синтаксис создания, и зачем это нужно.
81. Что такое триггер, синтаксис создания, и зачем это нужно.
82. Что такое хранимая процедура, синтаксис создания, и зачем это нужно.
83. Что такое пользовательская функция, синтаксис, зачем, отличия UDF от SP.
84. Синтаксис declare.
85. Что такое индекс? как создать индекс?
86. Что такое авторизация?
87. Что такое аутентификация?
88. Виды аутентификации в MS SQL Server.
89. Что такое резервное копирование?
90. Как часто следует выполнять резервное копирование?
91. Что такое устройство резервного копирования?
92. Как создать устройство резервного копирования?
93. Как сделать бэкап БД?
94. Как проверить состояние устройства резервного копирования?
95. Как восстановиться из устройства резервного копирования?
96. Назначение и снятие прав.
97. Выполнение задач по расписанию.
