Спроектировать базу данных "Одесский Форум". База должна вести учёт пользователей, их ролей (админ, модератор, пользователь) и персональной информации, сообщений, веток форума. Наладить связи между таблицами, предусмотреть модификаторы полей (уникальность, обязательное значение, значение по умолчанию).

https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/ms187019.aspx
https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/ms187872.aspx

Наполнить базу минимальным количеством данных (вручную либо запросами).

Запросы:

- Выбор всех пользователей и их основных персональных данных.
- Выбор всех пользователей, у которых не заполнено хотя бы одно поле персональной информации.
- Выбор всех тем с пользователями, которые их создали.
- Выбор всех сообщений определенного пользователя (пользователь указывается по логину).
- Выбор всех тем, созданных определенным пользователем.
- Выбор всех пользователей с определенной ролью (роль задается либо идентификатором, либо названием роли)
- Выбор всех сообщений из определенной ветки.
- Поиск слова по сообщениям и темам, вывод всех сообщений и тем, в котором встречается похожее слово.

- Удалить все сообщения забаненных пользователей.
- Удалить все темы забаненных пользователей, если в них нет сообщений от незабаненных пользователей.
- Удалить всех пользователей, которые не написали ни одного сообщения или ветки, и дата регистрации которых была месяц назад.

- Снять бан со всех пользователей, для которых время бана прошло.
- Забанить всех пользователей у которых в сообщениях присутствует слово, похожее на какое-нибудь плохое слово.

Все таблицы базы должны соответствовать 1, 2 и 3НФ.