спроектировать базу данных "сеть книжных супермаркетов".
в базе данных должны храниться сведения о продажах книг.

в соответствии с этим, было бы неплохо хранить данные в таблицах:
- книги
- темы (жанры) книг
- авторы книг
- издательства
- страны
- магазины
- продавцы
- покупатели
- акции
- продажи

связать таблицы. наполнить их минимально необходимым количеством информации.

написать следующие запросы:

- самая популярная книга (продавалась чаще всего)
- самый активный продавец (продал больше всего штук книг)
- поиск по жанру
- поиск по автору
- поиск по цене в диапазоне от и до
- отчёт по продажам за указанный с клавиатуры месяц (по каждому дню).