
написать такие триггеры:

1. Чтобы при взятии определенной книги, ее кол-во уменьшалось на 1, а выдача фиксировалась в таблице Issued.

2. Чтобы при возврате определенной книги, ее кол-во увеличивалось на 1, и это фиксировалось в таблице Returned.

3. Чтобы нельзя было выдать книгу, которой уже нет в библиотеке (по количеству).

4. Чтобы нельзя было выдать более трёх книг одному студенту (имеется в виду количество книг на руках студента).

5. Чтобы при удалении книги, данные о ней копировались в таблицу LibDeleted.

6. Если книга добавляется в базу, она должна быть удалена из таблицы LibDeleted (если она там есть).

7. Нельзя выдать новую книгу студенту, если в прошлый раз он читал книгу дольше 2 месяцев.

8. Если нет книги, которую хочет взять библиотекарь, выдать ему одну случайную книгу.