Системные таблицы

При создании база получает набор системных таблиц. Имена системных таблиц начинаются с ‘sys’ и хранят информацию о самой базе.
Syscolumns – содержит общее описание по каждому из полей таблиц и представлений базы, и по каждому из параметров, хранимых процедур этой базы. 
Syscomments – хранит синтаксис определения всех представлений, ограничений, хранимых процедур и триггеров. Если удалить значение из этой таблицы, это может привести к некорректной работе того объекта, чьё определение было удалено. 
Sysdepends – хранит зависимости между представлениями, хранимыми процедурами, триггерами и таблицами.
Sysfiles – здесь хранится информация о логическом и физическом названии БД, их максимальном размере. Данная таблица является виртуальной и не может быть изменена напрямую.
Sysforeignkey – информация о всех ограничениях типа внешний ключ
Sysindexes – информация об индексах
sysindexkeys – информация о полях, с которыми связаны индексы
sysmembers – пользователи и роли, к которым они относятся. Роль это набор прав и ограничений, которые определяют возможность и уровень доступа к некоторым данным.
Sysobjects – хранится описание ограничений, представлений, ХП и триггеров. 
Syspermissions – список прав и ограничений
Sysreferences – карта связей таблиц
Systypes – типы данных, которые можно использовать при создании таблиц
Sysusers – все пользователи и роли всего SQLсервера и Windows
