спроектировать базу данных "Академия Шаг - Одесский Филиал".

база должна содержать сведения о:
- преподавателях
- группах
- студентах
- предметах
- оценках по домашним, практическим и экзаменационным заданиям
- аудиториях и расписании занятий
- посещаемости

а теперь подробнее.

предусмотреть различные формы обучения (стационар, полустационар, годичные курсы, малая академия, воскресная школа, индивидуальные курсы, корпоративные курсы).

предусмотреть различные специализации (базовый семестр, программирование, администрирование, дизайн).

предусмотреть наличие потоков (осень 2013, весна 2014, осень 2014 и тд - в формате "месяц год").

информация о студентах (и преподавателях) включает в себя:
- фамилию имя отчество
- возраст
- логин
- домашний адрес
- телефон (может быть несколько)
- примечание
- фотографию

существуют различные аудитории. характеристики аудитории:
- номер (102, 103, 108, 110, 201, 203 - 212, 214, 216-221, 301, 302, 304, 305, 307)
- наличие образов (дизайнерская, админская, программерская)
- количество компьютеров
- конференц-зал или нет
- пригодна для проведения пар или нет
- примечания (фотостудия)

составить таблицу занятости аудиторий (в какой день на какой паре какая группа и какой препод)

составить таблицу посещения занятий (какая аудитория, какой день, какая лента, какой преподаватель, какая группа, кто присутствует, причина отсутствия, оценка за домашнее задание, оценка за практику).

составить таблицу-ведомость по экзаменационным оценкам.
 
написать следующие запросы:

показ статистики по посещаемости занятий студентами определённого потока.
показ экзаменационных оценок студентов определённой группы (по всем предметам, с указанием названий предметов).
отчёт по проведенным парам для указанного препода за указанный месяц


