разработать базу данных "железнодорожные пассажирские перевозки".

описать такие виды деятельности, как:
- ведение расписания поездов с указанием всех промежуточных станций
- учёт фактических отправлений и прибытий
- учёт работы сотрудников на конкретных рейсах
- учёт проданных билетов по разным типам вагонов

все таблицы должны соответствовать 1, 2 и 3НФ.

написать всего один запрос:
- поиск всех подходящих маршрутов.

указывается станция отправления, станция прибытия, дата отправления и время (утро, день, вечер, ночь).
в результате выполнения запроса показать таблицу с номером поезда, маршрутом, точным временем отправки-прибытия, типом вагонов, количеством мест в наличии.