Спроектировать базу данных "Туристическая фирма".

Необходимо хранить информацию:

- о курортах (например: название, описание, рейтинг)
- экскурсиях в рамках курорта (все значимые места, памятники, музеи, храмы)
- отелях (название, количество звёзд, количество свободных номеров, типы номеров)
- видах отдыха (например: море, горнолыжный спорт и др.)
- видах транспорта (например: на корабле, поезде, самолете, пеший тур. возможно несколько видов одновременно!)
- городах
- странах (без областей)
- людях, которые поедут/находятся/уже ездили в путешествие (имена, фамилии, отчества, возраст, пол, национальность, профессия, дата отъезда, цель поездки, курорт, пр.)
- длительности путешествия (например: год, месяц, неделя, 2 недели, 10 дней 11 ночей)
- стоимости путешествия (с описанием всех составляющих - фуршет, обеды, экскурсии)
- о работниках фирмы и их должностях (например: 3 секретаря, 1 бухгалтер, директор - с зарплатами)
- баланс фирмы (доходы - расходы - прибыль - налоги)
- другие таблицы (при необходимости)

Нужно заполнить корректными данными все таблицы, данных должно быть много.
Все таблицы должны соответствовать 1, 2 и 3НФ.

Сделать запросы на:

1. определение самого популярного курорта, города, страны, отеля, вида отдыха, длительности путешествия
2. отображение самого путешествующего пользователя, постоянных клиентов, не вернувшихся из поездки
3. раскладку всех поездок на текущую неделю, месяц, год (вся информация)
4. запрос, определяющий сумму полученных денег фирмой за текущую неделю, месяц, год
5. запрос на добавление, редактирование и удаление работников
6. список заявок на поездк в конкретный город-страну (указывается с клавиатуры)
7. список уезжающих в указанный с клавиатуры день
8. список уезжающих сегодня, в течение месяца, в течение года
9. полный список заказов по гостиницам
10. статистика популярности городов, стран (в процентном соотношении) 