
1. Показать на экран все товары, наявное количество которых не указано.

2. Посчитать всю возможную выручку за хлеб и молоко (с учётом скидок на эти товары).

3. Получить информацию о том, каких товаров сегодня или вчера доставили более 10 штук (getdate, dateadd, datediff).

4. Показать на экран названия и цены товаров с категорией "Кондитерские изделия", но только не торговой марки "Roshen".

5. Показать на экран все товары на букву "К", категория которых содержит букву "E".

6. Показать на экран все товары, названия которых начинаются с "В" и по "Л" включительно.

7. Показать все товары стоимостью меньше 50 гривен, датой поставки от 25.03.2015 и до вчерашнего дня.

8. Показать все товары категории "Безалкогольные напитки", количество которых более 100.

9. Показать все новые товары (доставленные на протяжении последней недели).

10. Получить информацию о товарах ценой от 100 до 200 гривен, отсортировать цену по возрастанию.

11. Показать на экран все товары, в названии которых содержится 3 буквы "О".

12. Показать все товары, название которых содержит только один пробел.

13. Уменьшить цены на все товары на 5%.

14. Проставить сегодняшнюю дату доставки на все товары, в которых такая информация отсутствует.

15. Удалить все товары, количество которых меньше 100, а цена более 70 гривен.

18. Удалить все безалкогольные напитки и кондитерские изделия (vredno).

19. Удалить все товары, названия которых состоят из 5 букв.

20. Списать все товары, дата доставки которых была более 3 месяцев назад от текущей даты.

21. Удалить все товары, информация о производителе которых неизвестна, или же если скидка на эти товары более 10%.