1. Показать названия и категории товаров, поставщиками которых являются "ЧП Петров" или "ЗАО Быстрая лань"

2. Выбрать все товары с указанием поставщика, имя производителя которых не содержит буквы [АКМ], и категория которых не "Крупы".

3. Показать названия и категории товаров с указанием поставщика и страны производителя.
Условие: страна производителя не Украина, не Россия и не Польша, цена поставки менее 50 гривен, а дата поставки от 1.03.2015 и по сей день.

4. Показать все кондитерские и безалкогольные товары, которых было продано более 100. Показать информацию о поставщике и производителе.

5. Сделать запрос на выборку информации о поставке товаров в следующем виде: название товара и его поставщика, категории, дата поставки и общую стоимость поставленных товаров.
Условие: только трёх указанных поставщиков. Отсортировать названия товаров в алфавитном порядке.

6. Сделать запрос на выборку о продажах товаров в следующем виде: название товара и его производителя, полный адрес производителя в одной ячейке, категории, дате продажи и общей стоимости продажи.
Условие: выведенная информация не должна касаться двух указанных производителей. Отсортировать общую стоимость продаж в порядке убывания.