1. Посчитать общее количество товаров, их общую и среднюю стоимость продаж.

2. Показать максимальную и минимальную цену товаров категории кондитерские.

3. Вывести названия товаров, и минимальные цены их продажи (должны быть товары с одинаковыми названиями).

4. Показать товары, средняя цена продажи которых была больше 10 гривен.

5. Вывести количество товаров каждой категории, общая стоимость поставки которых больше 200 гривен.

6. Показать категории "Фрукты" и "Конфеты", принадлежащие им товары, и общую сумму их продажи.

7. Показать информацию о наименьшей стоимости поставки товаров за последний месяц для каждого поставщика. Отсортировать стоимость по возрастанию.

8. Показать информацию про общее количество продаж по каждому дню, начиная от 01.04.2015 по сей день. Отсортировать по убыванию даты.

9. Показать названия товаров производителя "Господарочка", которые поставлялись более чем двумя поставщиками.

10. Показать информацию о производителе, его полном адресе, и количестве товаров, которые он выпускает.
Общая стоимость продаж товаров каждого производителя при этом должна быть от 100 до 200 гривен.

12. Вычислить количество товаров каждой категории, которые пора списать (их количество известно, и они не продавались вот уже три месяца).

13. Показать категорию, товаров которой в магазине меньше всего.

14. Показать количество товаров каждой категории, при этом учитывая только те товары, стоимость поставки которых превышала 300 гривен. Условие: выведенная информация касается только трёх поставщиков - "ЧП Окей", "ООО Какие люди" и "ОАО Торнадо".