1. показать самый дорогой проданный товар.

2. показать всех поставщиков, которые поставляли товары с 01.04.2015 по сей день.

3. показать всех поставщиков, которые поставляли товары более 2 раз.

4. показать, какие товары были сделаны в Одессе.

5. показать всех производителей, товары которых продавались более 3 раз.

6. показать самый популярный товар магазина (больше всего раз продавался).

7. показать список товаров, их цены и категории, которые производятся только одним производителем
(например, если хлеб производят ЧП "Булкин" и ЗАО "Одесский каравай", то этот товар не отображается в результирующем списке).

8. показать названия производителей, которые не производили данный товар (например, йогурт).

9. показать на экран список производителей, которые живут в той же стране, что и ЧП "Кастанеда".

10. показать на экран названия товаров, поставщиков, а также их полных адресов, категория которых "Фрукты" и "Овощи". показываются только товары, поставленные частными предпринимателями.

11. показать всех производителей, товаров которых в магазине больше, чем любых товаров производителя "Ласунка".